# InnoEventManager
Group Work Project of SE-2 MegaGroup

Сценарии для организаторов:
Регистрация организации. Организатор заходит на сайт, регистрирует свою организацию. Указывает: Наименование, контактный телефон, e-mail, пароль, сфера деятельности, адрес (опционально). На сайте создается аккаунт для организатора. Далее весь функционал для организатора доступен в личном кабинете.
Создание/редактирование команды
редактирование информации о команде
наименование
численность команды
редактирование информации о каждом члене команды
ФИО
дата рождения
телефон
e-mail
фото

Создание/редактирование мероприятия
редактирование информации о мероприятии:
наименование
тематика
время проведения
период регистрации
стоимость
максимальное количество участников
место проведения
тип (онлайн/оффлайн)
тип (открытое, закрытое)
пользовательский тип
список зарегистрированных участников (для открытого)
id команды (для закрытого)
список членов команды, подтвердивших участие
список членов команды, отказавшихся участвовать с указанием причины отказа
список приглашенных (?)
просмотр информации о зарегистрированных участниках
Создание/редактирование рассылки

 
Для организатора событий предоставить возможность настроить возможность комментирования его события (лайка/дислайка).  

Объекты: организация, команда, мероприятие, рассылка.



2) Сценарии для участников:
Два типа участников:
Гость:
Регистрация на сайте:
Указывает фио, email
Видит список событий, 
Фильтры по событиям, 
Наименование организаторов событий, 
Может отфильтровывать события
Может читать их краткие описания. 
Регистрация на события для него недоступна (при нажатии, например, на кнопку “зарегистироваться на событие” выбрасывается страница для регистрации на сайте).
Может зарегистрироваться на сайте
Может поделится событием в соц. сети
Может отправить событие другому участнику


Я захожу на сайт, вижу ленту событий, также на сайте есть фильтр по событиям, 

Типы пользователей:
Гость (регистрироваться не надо, но на мероприятие он оставляет свои какие-то контакты)
Зарегистрированный пользователь (зарегистрирован на сайте, может о себе оставить инфо)
